Treść zadania:

Załóżmy, że chcemy kupić mieszkanie. Do dyspozycji mamy 100 000 dolarów, możemy też wziąć kredyt na kolejne 250 tysięcy, co da nam w sumie budżet w wysokości 350 000 dolarów. Stwórzmy model który pomoże nam przewidzieć, czy mieszkanie o pewnych, zadanych parametrach, możemy kupić za własne pieniądze (cheap), z kredytem (average), czy jest poza naszym zasięgiem (expensive).

W oparciu o dostępne atrybuty zbuduj model, który pomoże oszacować, czy dana nieruchomość należy do klasy cheap, average czy expensive. Do dyspozycji mają Państwo dane treningowe (train_data.csv) z oryginalnymi cenami nieruchomości (SalePrice), oraz zbiór testowy (test_data.csv).
Końcowe wyniki obliczać będę w oparciu o średnią dokładność (accuracy) dla każdej klasy. Proszę zwrócić uwagę na fakt, że klasy są mocno niezbalansowane!
